## Inspector Carlos Gil

Pidió una excedencia durante unos años, realizó algunos viajes hasta que hace unos pocos años volvió a su puesto de trabajo en su Comisaria Nacional. Parece tener mujer y varios hijos estudiando fuera de Madrid por Europa. Tiene una vida tranquila, hace sus turnos, va a casa, a veces va con su mujer a tomar algo durante el día o durante los festivos pero en general es una vida tranquila. Parece tener varias propiedades a su nombre y su patrimonio se ha ido incrementando desde su excedencia. 

Durante su excedencia los pagos parecen provenir de una empresa pantalla relacionada con el Bufete de [[T&A Abogados]]. Fueron pagos claramente desmesurados por los servicios (« Una oferta irrechazable ») que el propio **Carlos** ha racionalizado por su vasta experiencia en la Policía Nacional y por ser un trabajo en el extranjero. 

No parece haber ninguna actividad concreta con respecto a la razón de la excedencia, parece que o bien se dedico a otros negocios desconocidos o simplemente viajo por el mundo. Parece que hubo varios viajes por el mundo no muy después de lo sucedido con el suceso de tu hija. No hay acceso claro a los detalles de la investigación pero preguntando a fiscalía parece ser que no encontraron pruebas claras para incriminar a los encontrados por nada más que allanamiento. Lo sucedido en el reporte policial no menciona que hubiera víctimas en el asalto y queda bastante claro porque se investigó, según el informe y lo que declara el fiscal de la época, como allanamiento y no como robo con fuerza. Claramente hay algo extraño pero no hay vínculos claros al respecto con lo sucedido, simplemente es lo que tiene el reporte policial. 
  
El fiscal del momento tampoco parece recordar detalles exactamente sobre otras víctimas. Los testigos que se muestran en el el dossier policial del caso que reportan haber avisado por intento de allanamiento de Raúl salieron del país poco después de lo sucedido. Sorprende que vendieran sus casas y se marchasen del país, poco después se derruyeron varias casas para construir espacio para oficinas en la zona que parecen ser propietarios unos fondos de inversión inmobiliaria. Es difícil conocer quienes son los inversores de ese grupo inmobiliario, esa información es privada y confidencial. Generalmente no sale por las noches salvo que trabaje.
## El comité de dirección
Dos personas fueron suficientes para hacer caer a Francisco y perder el control de sus empresas como Presidente ejecutivo. **Irene Carrillo** y **Julián Ramiro de la Serna**. Ambos se reunieron con Catalina, bajo una falsa Máscara (*Sofia Zamora*, licenciada en Economía y consejera de varios consejos de dirección de empresas del IBEX), para ser persuadidos en el voto de la junta de dirección. Uno de ellos fue claramente Dominado para votar en contra y Julián fue persuadido mediante poderes de Presencia durante la semana de la votación por ella misma bajo su máscara de Sofia, aconsejándole en contra de mantener la posición de Francisco en sus empresas como presidente ejecutivo. 

Con estos dos votos junto con **Pedro de León**, quien claramente durante años intentó ir mermando los poderes de Francisco en la junta pero su dinero fue necesario durante la expansión de ciertos mercados, fue suficiente para eliminar a Francisco del comité directivo y de la presidencia.

