Los grupos anarquistas de Madrid aprovecharon la guerra activa entre la Camarilla, intentando tomar el poder, y el Sabbat resistiéndose como podía para morder con fuerza en la sociedad. Alzaron a las masas sociales intentando debilitar las estructuras de poder y se unieron a a los movimientos para controlar barrios y calles más humildes del sur de la ciudad. Por otro lado, también, tomaron fuerza entre sectores sindicales y socialistas dentro de la capital, tomando poder en sectores algo más aburguesados en la zona de Chamberí y Tetuán. 

Se formalizó Azucena como Barón de Chamberí y el resto de los anarquistas respetaron su poder en ese territorio. Carlos Guerrero, abiertamente aceptó el poder sobre el resto de anarquistas de la nueva Baron y se recluyó en el sur de la ciudad como una extensión de los dominios de Azucena sin darle más importancia a ello. Guerrero sabía que si de la guerra salía victoriosa la Camarilla sería Azucena la indicada para tratar con esa gente y asegurar que no le arrebatasen el poder y mientras, él y los suyos podrían libremente actuar por el sur de la capital. 

Y así fue, Azucena apoyó la Praxis del Príncipe Eliécer abiertamente, pidiendo que se respetasen sus dominios, a cambio Azucena limpió el sur de Madrid de manadas del Sabbat entregándoselas al nuevo Príncipe Eliécer como obsequio de una tregua que dura hasta la actualidad. 

Sin embargo, después de los años Guerrero vió como la Camarilla de nuevo desprestigió y ordenó abandonar ciertos territorios del sur de la ciudad a los suyos y como la Barón tuvo que ceder estas tierras en pos de evitar un conflicto innecesario. Las filas de los Anarquistas del sur de la ciudad se llenaron de nuevos vástagos provenientes de las filas del Sabbat, autarcas o nuevas caras que llegaban a la ciudad y querían pasar desapercibidas del foco de la Camarilla. Poco a poco la inestabilidad empieza a compensarle a Guerrero tanto esfuerzo tensionando así la relación entre ambos bandos Anarquistas. 